У вас есть три таблицы. 
1. id отеля , название отеля, id города
2. id города, название города, id региона
3. id региона, название

Таблицы от третьей к первой имеют связи один ко многим


Напишите автокомплитер (выпадает список 1(город: название), 2 (гостиница: название), 3 (регион: название), слово город, гостиница, регион появляются только у первого елемента блока) как видите обычный селект не подходит из-за наличия заглавий 

При клике на пункте в автокомплитере в текстовое поле переносится текст вида Город Киев или Гостиница Hilton, или Киевская область соответствено в зависимости от того на что кликнули. Дальше по ентеру или по нажатию кнопки субмит форма должна засубмитится на урл вида

?hotel=1&hotel_id=XXX
?citi=1&city_id=ХХХ
?region=1&region_id=XXX

В зависимости от того что перед этим выбрал пользователь.

Таблицы можете предварительно задать в джейсоне или другим способом (не принципиально)

Запрещено использовать фреймворки и готовые плагины.